Progetto geometrico
una funzione che funziona sempre qualunque sia la proiezione planimetrica dei muri di contorno
poligono qualunque e fateci sopra il tetto.
tutte le falde hanno la stessa inclinazione?
Se le falde hanno la stessa inclinazione, le bisettrici interne (che non sono altro che le rette di intersezione di due falde contigue) appartengono a due a due al piano della falda relativa.
se interseco le falde con un piano orizzontale otterrò ...

funzioni di supporto elementari:
- calcolo del fascio di piani passanti per una retta. il fascio è funzione di un parametro. L'angolo che il piano del fascio forma sul piano orizzontale.(?)
- cercare i punti di intersezione di 3 piani consecutivi. I punti di inters danno alcuni vertici di una sorta di scheletro verticale, le linee di colmo.(?)

SUGGERIMENTO:
- creare un minimo caso di test con un pol qualunque. Molto semplice. Con almeno dentro un angolo concavo.
- due funzioni:
	1) funz fascio
	2) visualizzare per valori fissati dell'angolo, per ogni spigolo, come questi piani vanno a mettersi. e guardarli
	3) calcolo dell'intersezione di 3 piani.

equaz di un piano qualunque: y = mx --> atan2(y,x)

ax+by+cz+d=0
(a,b,c,d)

piani in posizioni generali: costruzione in posizioni semplici, poi li sposto. 